اپلیکیشن تعمیرگاه (Jetpack Compose)

ریسپانسیو کردن کامل رابط کاربری اپلیکیشن برای انواع گوشی‌ها بر اساس طراحی تحویلی با استفاده از Jetpack Compose.

راهنمایی توسعه‌دهنده اصلی در حل مشکلات و اصلاح بخش‌های پروژه؛ شناسایی ایرادات و ارائه روش‌های مناسب برای رفع آن‌ها.

بررسی و تست منطق پروژه جهت اطمینان از عملکرد صحیح اپلیکیشن در بخش‌های ورود مشتری، تأیید/رد مشتری و مدیریت لیست مشتریان.

مسئولیت شامل کدنویسی UI، ریسپانسیو کردن صفحات، تست عملکرد منطقی و ارائه راهنمایی‌های فنی به توسعه‌دهنده تیم بود.

این تجربه نشان‌دهنده توانایی من در حل مسئله، هدایت تیم توسعه، بهینه‌سازی رابط کاربری و اعتبارسنجی منطق عملکرد اپلیکیشن است.