سامانه مدیریت تعمیرگاه (Kotlin/XML)

پیاده‌سازی کامل بخش مدیریت قطعات خودرو: نمایش وضعیت مصرف قطعات بر اساس کیلومتر طی شده، مدیریت ترخیص خودرو و انبارداری.

طراحی و توسعه بخش حسابداری شامل مرجوعی کالا، صدور فاکتور کامل پس از ترخیص مشتری و محاسبه فاکتور بر اساس قطعات موجود در انبار و خرید شده.

پیاده‌سازی قابلیت پرینت فاکتور کامل و زیبا روی برگه A5.

توسعه بخش کیف پول برای مدیریت پرداخت‌ها و تسویه حساب مشتریان.

مسئولیت من شامل تمامی عملیات مرتبط با قطعات خودرو، ترخیص، انبارداری، حسابداری، فاکتور و کیف پول بود، در حالی که بخش مشتریان و پیام‌ها توسط همکارم پیاده‌سازی شد.

این پروژه نشان‌دهنده توانایی من در پیاده‌سازی سیستم‌های مدیریت پیچیده، حسابداری داخلی، نمایش داده‌های فنی خودرو و ارائه تجربه کاربری کامل در اپلیکیشن‌های اندروید است.